好啦，各位同學，係噉我哋而家開始喇
講咩啊？
開始咩啊？
由於學校既期中史，就嚟殺到埋身喇
冇錯，所以今日呢堂我哋要…
進行高速大便強化期中複習
老式既分身會同大家一對一噉
徹底複習各位同學最唔市場嘅科目
冇冇聊啲啊
竟然得閒到整理唔同科目嘅頭燈嚟帶
點解對住我會係帶火影既頭巾㗎？
我覺得晒老師，果次變得越嚟越快
語文六個，數學八個，社會三個
理科四個，英文四個，火影一個
全班學生面前都有一個分身
記得冇幾耐之前四五個分身已經係極限
唔該你咪心驚冇神，玩暗殺喇，赤羽同學
為咗避開你嘅攻擊，搞到所有殘影都亂來
估唔到啲分身可以做到噉纖細㗎
係喇，晒老師
整咁多分身出嚟，乜你唔累㗎咩？
你唔使擔心喎
我其中一個分身喺出面嘆頭緊
噉樣唔會仲累咩？
晒老師真係犀利咗好多
係為咗一年後毀滅地球而做嘅準備
無論點，呢個暗殺目標
對殺手嚟講都好棘手
好，頭先教嘅你都明啦嘛，阿主同堂
我明喇
係咩？
不過對就嚟考試嘅學生嚟講
就係好可靠嘅老師
放學喇…
想砌返啱呢個扭計式
要用又快又好，而且個個都做到嘅方法
拜拜喇，晒老師
如果係你哋，會點做呢？
兩位老師，答案好簡單
拆散佢再重新組合，噉樣好靜路囖
我哋初次見面，晒老師
嘅理事長嚟
我哋身為老師，佢係我哋嘅僱主
唔係𠻺嗎？
要你專程走嚟啲你咁呃得嘅地方𠻹
話時話喇，唔知你可唔可以
係噉以加我啲啲人工噉呢？
其實分身啲事我都幾在行㗎
如果可以幫到理事長…
客氣喇，係我要道歉之爭
其實我一早已經想抽時間拜訪下你㗎喇
有關你嘅事
防衞省同烏間老師已經同我講咗
雖然對我嚟講
我都仲係唔係幾理解到成件事到底係怎樣
不過你呢隻生物真係好可悲
雖然你想成為拯救世界嘅救世主
但係去到最後竟然變咗做毀滅世界嘅人渣
拯救？
毀滅？
唔好唔會啊
我並唔係想怪你或者話你啲乜嘢
反正我呢啲煩人點掙扎
都解決唔到呢個世界嘅危機
只要唔好做到噉出面
咁暗殺嘅事我就唔會插手
唔好
再講，其實我都帶咗好大筆飲口費
多謝你同我哋合作
公還公，私還私，你都分得幾清
好似你呢種男性，我一啲都唔討厭
噉真係榮幸喇
不過噉喎，我身為呢間學校嘅校長
必須考慮嘅係，到咗下年地球仲存
在緊嘅情況
即係話，如果有人成功殺死你
噉我哋學校嘅將來會係點？
朝夕講嘅話，就係
如果呢個醫班唔保持現狀，噉我會好頭痛
保持現狀嘅意思
即係成績同待遇都好似而家噉，排喺最底層呀？
冇錯
你知唔知工藝係有佢哋嘅法則㗎？
咩嘢群體都好，其中20%係唔做嘢
20%會努力工作，剩返嗰
60%就係正常水平呢個法則
而我嘅目標就係
由5%唔做嘢嘅人，同95%努力工作嘅人組成嘅群
體，唔想淪落到好似醫班嘅人噉
唯獨係醫班唔想去
只要令到95%嘅人有呢種強烈嘅諗法
就可以達成呢個咁理想嘅比率
原來係噉，的確係好合理
所以作為講5%嘅醫班唔繼續
弱小落去嘅話，就頭痛喇
今朝做D班嘅班主任走嚟向我投訴你哋
話醫班嘅學生唔知好惡噉拐住
佢哋D班嘅學生，仲威脅話要殺死佢哋
因為平時要暗殺
所以好自然就學識用噉嘅眼神去望人
其實噉都冇咩大不了
但係最大嘅問題係
成績包尾嘅學生竟然夠膽頂撞一般嘅學生
但真係拖到之後知下法心
factory home
piano哇
堅خت喇
真係冇眼睇啊
點算啦？
你嘅速度果然同傳聞一樣咁快
照噉睇嚟，無論係邊個暗殺都可以避得開
不過噉樣喎，薩老師
喺呢個世界上
都一樣會有用速度解決唔到嘅問題嘅
好啦，我要講嘅講完喇
你好啊，好期待你其中事嘅表現啊
你要畀啲心機啊
呢句一啲感情都冇嘅打氣説話
喺一瞬間，將我由殺手拉返去廢柴醫班
以暗殺目標嚟講，佢幾乎係冇嘅
完全控制同埋支配住暗殺嘅節奏
但係作為老師，呢間學校
仲有一位更強大嘅支配者
閒休學園理事長，淺野學峰
建校緊十年就帶領學校成為全國首屈
一指嘅名校，係極出色嘅經營者
喺呢間學校入面
根本冇人可以脱離到佢創立嘅制度
就算係你，都唔會例外
咁多位同學，早晨喇
老師今日好多嘢噉事下變多嘢發生出嚟
好似多過頭喎
好啦，開始上課喇
啲殘影冇之前嗰啲噉纖細
粗糙到變咗其他角色噉啊
係咪有啲咩事啊，殺老師？
硬係覺得你好有幹勁噉㗎
一定係你諗多咗喇
如果呢個衣班唔保持形狀，噉我會好頭痛
你變咁多分身出嚟，唔累就其喇
親兒加埋佢單都好喎
殺老師啊，你噉搏命做咩喎？
唔通有獎我咩？
我噉搏命都係為咗令你哋
考試攞高分啲，係噉叫話？
殺老師
全靠你嗰次攞到咁高分啫
噉搞法唔係殺老師教嘅堂
真係唔想上啊
我根本都攞唔到手殺你
老師，我哋有嘢唔識啊，教我哋啊
係噉就唔會有人忍心殺我喇
其實做老師都有幾多着數㗎喎
唔使啦，考試啫，求求其其讀下咪算啦
係啊，反正我哋暗殺成功
都會攞到一百億yen獎金㗎喇
有咗呢一百億yen
就算考試肥晒佬都可以韌韌腳唔使憂啦
咩話？
原來你哋係噉諗嘎？
有冇搞錯？
不過你唔記得我哋係廢茶衣班嚟咩？
殺老師
考試肥嘅話
暗殺先係更加可靠實際嘅絕境啊
原來係噉，我而家明白晒喇
做咩啊？
而家在場嘅咁多位，根本就冇資格做殺手
所有人即刻出晒去操場
突然叫晒我哋出嚟，殺老師想點啊？
點知喎，發面冇喇喇，變咗紫色
衣班系統最巧妙嘅地方係
留返一條生路畀衣班嘅學生行
喺定期考試
考到全級186名嘅入面嘅頭50名
同埋，只要得到前班主任同意嘅話
就可以脱嚟呢個受盡歧視嘅衣班
但係，原本成績已經舒適過人
再加上咁惡劣嘅學習環境
要做到以上條件簡直難過登天
幾乎所有衣班學生都認為冇可能做到而
覺得自卑，默默接受咁大差別嘅待遇
搞咩啊？
冇喇喇，叫人哋過嚟
係殺老師話要叫埋伊莉娜老師㗎
伊莉娜老師
請你以職業殺手嘅角度回答我
你想我答啲咩啊？
我想問你每次執行任務嗰陣
係咪淨係會準備一個方案㗎唧？
唔係喎，可以照我計劃
順利咁暗殺嘅情況好少有
以防有突發情況
我都會好謹慎噉制定備用方案，噉只係暗殺嘅基本
跟住我要問烏干老師
你教學生點用匕首去攻擊嗰陣，最重要嘅係咪只係
第一下攻擊？
第一下攻擊固然係最重要喇
但係跟住嘅動作都好重要
如果面對住強敵
對方好大機會會避得開第一下
之後嘅第二同第三下攻擊
可唔可以準確噉擊中敵人，只係勝負嘅關鍵
講咗咁耐究竟想講咩啊？
正如兩位老師所講係噉
就係因為佢哋有可靠嘅後像，先至做到充滿自信嘅殺手
係噉E班嘅你哋又點啊？
成日諗住我哋暗殺成功
咪得囖，冇所謂呢？
跟住降低自己學習嘅目標
其實，你哋只不過係唔
想面對自卑嘅根源啫
如果老師而家就離開呢個課室呢？
如果其他殺手搶先嘅
暴走過你哋殺死我呢？
你哋一旦失去暗殺你條絕境
就只會淨返作為E班嘅自卑感
對住企喺懸崖邊嘅你哋
老師要畀個忠告大家
手上冇第二把離人嘅人
連做殺手嘅資格都冇
咩事啊？
E班個座生要個巨型龍捲風啊
真係高調
個操場生滿晒雜草而且有凹凸不平
係噉而執下啦
老師係可以毀滅地球嘅超生物
要移平呢度根本冇難度，以過食生菜
如果你哋咁多位攞唔出令你哋充滿自信
嘅第二把離人，噉我就會當呢一班
人冇人有資格做殺手去暗殺老師我
我會移平呢度所有嘢，離開呢個地方
你話第二把離人，有冇限期啊？
噉都仲要問，就係聽日
聽日嘅其中時
你哋全班都要考到頭50名至得嘅
你哋所有人嘅第二把離人
老師一早就已經好好噉培養好㗎喇
放心啦，我嘅教學方式仲未差
到會輸畀呢間學校嘅其他老師嘅
你哋要畀啲自信
盡情噉揮動你哋嘅離人啊
你哋要完成任務，而且要冇愧於心噉笑
住挺起胸膛，為自己係刺客係呢班
嘅人而覺得自豪
跟住，終於到咗其中時
學校規定，全校學生都要喺主校卸考試
即係話得我哋一班要喺客場應戰
淨係靠呢把刀仔係殺唔死佢㗎喎
第四題點解會咁難答㗎？
雖然一早估都會噉
但係我哋學校啲試題嘅難度，真係好高
今次畀喇，完全諗唔到應該由邊度入手
再噉落去，我會畀呢題
殺死
你真係會噉做？
如果全班考唔到頭50名嘅話
你真係會離開呢度？
梗係
根本就冇可能做到
冇幾耐之前佢哋啲成績仲係戰緊底，你都知道㗎
噉又未必，佢哋之前係點我唔清楚
但係而家話實係我嘅學生
就算身陷險境都要識得好好噉保護自己
我教識佢哋嘅就係一種噉樣嘅武器
我應該好清楚噉教過你
佢根本就唔係啲乜嘢
佢係個未知嘅怪物
1002200
你冷靜啲仔細噉睇清楚佢嘅棋先
1005340
睇下，望真啲只不過係普通嘅魚棋嚟啫
1009540
每條問題嘅每一句句子都要睇清楚
然後串埋一齊整體再重新睇一次
1015370
睇下，只不過係條魚毛仔嚟啫
1019020
嚟啦，用你手上把刀劏開佢喇
1024460
我明白喇
1026200
我？
1029420
成條題目嘅重點，解題嘅缺竅
全部都同殺老司教嘅一模一樣
1047220
啲噉嘅問題，下一
1053700
題都係
1079860
就喺下一秒
我哋畀一條冇形嘅問題喺背後殺死我哋
1088100
我想你解釋下究竟點解會噉
1091600
呢次考試好明顯
一啲都唔公平，有偏幫成分
1095480
噉咪奇怪啦，應該通知晒咁多班㗎喇喎
1098880
係咪你冇話到畀呢班學生知呢？
1102040
得個算啦，佢哋都唔會嚟主校社㗎喇
1106120
我唔認為我冇講到畀佢哋知道
1108880
點講都好，件事好唔尋常
1111300
竟然喺考期中始前兩日
大幅改動所有科目嘅出題範圍
1116280
睇嚟你仲未明喎
噉你係烏格老師喎，我哋呢間係名校嚟𠺢嘛
1122480
測試學生可唔可以應付臨考前嘅突變
都係考試方針之一嚟𠺢嘛，係咪？
1128000
而改造嘅考試範圍
都係由理事長親自教導同講解嘅
1132620
所有喺主校社嘅班
都可以睇到佢完美噉講解改造嘅部分
1140400
個個理事長
為咗自己嘅理念真係咩都做得出
1147660
噉就根本就係多餘
1151060
如果呢隻嘢係離開咗呢班嘅話
噉就麻煩喇
1164870
呢啲完全係老師嘅責任
1167910
我似乎太過睇少呢間學校嘅制度喇
1172430
我真係冇面見你哋
1180470
噉樣好咩？
1183000
如果你冇面見我哋
噉即係我暗殺你，你都睇唔到喇
1188650
赤羽葉同學，老師而家明明退佢
1193490
就算轉咗考試範圍都唔會影響到我嘅
1197030
好勁啊，犀利啊，數學竟然攞滿分
1201610
都係多得你根據我嘅成績
連超出原本考試範圍嘅嘢都教埋我
1208380
所以就算佢哋改咗出題範圍
我都可以應付到
1211330
只不過，我唔諗住離開呢一班喎
1215445
同返返去原來嗰班比
都係暗殺有趣好多好玩好多
1220970
點啊？
1221910
噉你諗住點做啊？
1224060
用全班學生得一個考到頭50名嚟做藉口
好似生意失敗頹晒噉離開呢度？
1230730
你唔好畀我講重啊
其實你只係驚畀人殺死咬底想走佬咋，嘎？
1238050
我…
1243145
唔係𠻺嗎？
原來殺老師只係驚畀人殺咋
1246610
只係噉小事，不如你直接講出嚟仲好
1250230
同我哋講，我好驚啊，我好想走啊
1256310
救喇
1257150
我冇咬底啊，我唔係想走佬啊
1259970
噉你會點做啊？
1262390
其中時嗰陣
我哋要加倍奉還，踩佢哋台報仇
1267290
喂啊
1268170
笑咩啊
1268770
有咩噉好笑啊
1270570
今次其中時，我哋中咗伏
撞咗埋牆，係圍住E班嗰部好厚嘅牆
1277790
就算係噉，我仍然係心入面挺起胸膛
為自己係E班嘅人而覺得自豪
1319230
所以我哋就喇，冇冇緊計，就事心喇
1326750
我哋乜話嚟，我哋做梗啊？
1332991
點解你就咪放多多嘢？
1333591
我哋都想我哋會別再佢睇嗰個圈